ព្រះ និងព្រះពុទ្ធធ្វើពីដីឥដ្ឋ និងឈើ!
អ្នក​បាន​ធ្វើ​បុណ្យ​លើ​ដង្វាយ​របស់​លោកិយ
នៅតែហ៊ានយក
កូនដែលខ្ញុំចិញ្ចឹមដោយព្រលឹង!
កន្លែង​អាក្រក់​អី​!
ជើង​ខ្ញុំ​ពិបាក​រក​ណាស់។
ភ្នែក​និង​ត្រចៀក​ច្រើន​ពេក​នៅ​ក្នុង​ភូមិ​។
តើនាងស្លាប់យូរប៉ុណ្ណាហើយ?
ដប់ថ្ងៃ។
Xiao zhou!
ឈប់រវល់!
ភ្នែករបស់អ្នកកំពុងធ្លាក់ចេញ។
ប្រញាប់ទៅធ្វើការ។
Xiao zhou!
លក្ខណៈពិសេសរបស់ xiao zhou...
នាងមើលទៅដូចជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ទម្លាប់ចាស់ដដែល។
រៀបចំខ្សែស្រឡាយមាសក្រាស់និងស្តើង។
ប្រទានពរដល់ម្រាមដៃប្រាំ,
ដឹកនាំសាកសពធ្វើឱ្យព្រលឹងមានស្ថេរភាព។
អូនស្រក់ទឹកភ្នែក
សូមឱ្យនាងឆ្លងកាត់ដោយសន្តិភាព។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាផ្នែកនេះ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា កូនស្រីរបស់អ្នកមានការបញ្ចុះសពត្រឹមត្រូវ។
សម្រាកយ៉ាងស្រួល។
នាង​ជា​ស្រី​ល្អ​ម្នាក់។
នាងជួយអ្នកសុំទានតាមមាត់ទន្លេ
សូម្បីតែអ្នកដែលកករឹងនៅច្រកចូល
លោកគ្រូ! លោកគ្រូ!
នេះមើលទៅល្អ។
ដូច្នេះរស់រវើកនិងរស់រវើក។
ដូចពេលដែលនាងនៅជាមួយយើងដែរ។
អ្នករវល់។
ទៅអំពីការងាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
ជាការពិតខ្ញុំនឹងមិនធ្វើទេ។
បញ្ចប់ការដេរហើយឬនៅ?
ក្រោកឡើង ខូចចិត្ត!
ទុកខ្ញុំចោលលោកអើយ!
តើខ្ញុំនៅឯណា?
តើខ្ញុំមកទីនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកល្ងង់ច្បាស់ជាបានបោកខ្ញុំ!
និយាយ!
តើអ្វីជាហេតុផលរបស់អ្នក?
ខ្ញុំគឺ yang zhizhi អនុរដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងចំណូល។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រាក​នៅ​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​យប់​មិញ។
ម៉េច...
តើខ្ញុំភ្ញាក់នៅទីនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកណាចាប់ខ្ញុំ?
បង្ហាញខ្លួនឯង!
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
អោយខ្ញុំទៅម្តង!
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំនឹងហែកប្រាសាទដ៏អាក្រក់នេះចោល!
ចេញមក!
បញ្ឈប់ការស្រែករបស់អ្នក។
បើអូនឆាប់ស្លាប់
កុំអូសអ្នកដទៃមកជាមួយអ្នក។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
បង្ហាញខ្លួនឯង!
តើអូន
ដាក់គុកយើងនៅទីនេះ?
ស្ងប់​ស្ងាត់​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
មុនពេលភ្ញាក់ឡើង
ខ្ញុំ​បាន​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក​មួយ​រយៈ​ហើយ។
ហើយ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​មិន​មាន​គ្រោះថ្នាក់​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ​ទេ។
អ្នកណាធ្វើបែបនេះ ត្រូវតែមានហេតុផល។
ឧត្តមសេនីយ ធាន!
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
មួយឆ្នាំមុន គ្រោះធម្មជាតិបានកើតឡើងដំបូង
កងទ័ពយុទ្ធសាស្ត្រដ៏ទេវភាពបានធ្វើច្រើនសម្រាប់ huazhou ។
ពិតណាស់ខ្ញុំស្គាល់អ្នក
ឧត្តមសេនីយ៍ tian jinxiao ។
ចៅក្រម ហួចូវ
Chen weishan ។
ចៅក្រម chen!
ពិតជាអ្នកមែន ចៅក្រម chen!
លោក chen
ឧត្តមសេនីយ ធាន!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដីនេះ?
យប់មិញ ruzhou ដួល។
ពួកឧទ្ទាមនៅទីនោះ
ត្រូវ​បាន​គេ​ផ្សព្វផ្សាយ​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​ថា maitreya បាន​ចុះ​មក។
ហៀបនឹងបញ្ជាអោយបុរសរបស់ខ្ញុំដេញមេខ្លោង,
នៅពេលភ្លាមៗពិភពលោកបានវិលជុំវិញខ្ញុំ។
ពេលខ្ញុំបើកភ្នែកម្តងទៀត
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ខ្លួន​ឯង​ចាប់​ពង្រត់​នៅ​ទី​នេះ​ដោយ​ជន​ក្បត់។
អ្នកទាំងពីរ
នៅចាំទេ
តើមានអ្វីកើតឡើងមុនពេលអ្នកដួល?
ប្រហែល
យើងអាចរកឃើញតម្រុយមួយចំនួនពីនោះ។
អាចជា...
តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ឆ្ងល់​ទេ?
យប់មិញអ្នកក្រោម
ហាក់ដូចជាឃើញអ្វីប្លែក។
តើអ្នកជានរណា?
លោក wu shuang ។
ខ្ញុំចេះតែឆ្ងល់
ប្រសិនបើភ្នែករបស់ខ្ញុំកំពុងបញ្ឆោតខ្ញុំ។
រំពេចនោះអ្វីៗក៏ខ្មៅ
ហើយខ្ញុំបាត់បង់ស្មារតី។
ពេលភ្ញាក់ឡើង
ខ្ញុំ​បាន​នៅ​ក្នុង​ព្រះវិហារ​បរិសុទ្ធ​នេះ​រួច​ទៅ​ហើយ។
លោករដ្ឋមន្ត្រី yang អ្នកមិនយល់ច្រលំទេ។
ព្រោះ
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ជួប​ស្ត្រី​នោះ​ដែរ។
យប់មិញនៅនាឡិកាទីបី
ខ្ញុំទើបតែបានដឹកនាំទ័ពវរជនរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីចាប់ខ្លួនមេដឹកនាំឧទ្ទាមដោយសម្ងាត់នៅ yongping fang ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ត្រឡប់​ទៅ​ជំរំ​ដើម្បី​រាយការណ៍។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​រាយការណ៍​ទៅ​កងទ័ព​ស្តាំ​ខ្លួន​ឯង។
បាទ!
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
ខ្ញុំគឺ tian jinxiao អ្នកការពារនៃកងទ័ពយុទ្ធសាស្ត្រដ៏ទេវភាព។
ឈ្មោះរបស់នាងត្រូវបានសរសេរយ៉ាងច្បាស់
នៅខាងក្រោយដីកានោះ។
លោក wu shuang ។
នោះជាឈ្មោះពិតប្រាកដ។
ឥតន័យ!
មិនអាចទៅរួច!
មេធ្មប់ wu shuang
ត្រូវបានប្រតិបត្តិក្រោមការត្រួតពិនិត្យរបស់ខ្ញុំ
នៅ huazhou មួយឆ្នាំមុន។
កាត់ក្បាលខ្មោច សិសិររដូវ,
សាកសព​របស់​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​នៅ​លើ​កំពែង​ក្រុង​រយៈពេល​បី​ថ្ងៃ។
នៅ​ទី​បំផុត សព​របស់​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​ដុត​ចោល​ជា​ផេះ។
ម៉េចក៏នាង
រស់ឡើងវិញ?
មេធ្មប់!
ចៅក្រម chen!
កុំខ្លាចខ្ញុំបែបនេះ!
មួយឆ្នាំមុន...
នោះគឺ
នៅពេលដែលជំងឺចម្លែកបានផ្ទុះឡើងដំបូង។
ជំងឺចម្លែកនោះ...
មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​និយាយ​ថា​វា​បណ្ដាល​មក​ពី​វិញ្ញាណ​អាក្រក់។
ចៅក្រម ចេន
អ្នកគឺជាចៅក្រមនៃ huazhou ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
អ្នកមិននឹកស្មានដល់
មួយឆ្នាំមុន
ប្រភពនៃគ្រោះធម្មជាតិ huazhou
មិនមែនជាវិញ្ញាណអាក្រក់ទេ។
វាគឺជាអាបធ្មប់នោះ ដែលអាក្រក់ជាងវិញ្ញាណអាក្រក់ទៅទៀត។
ចូវចាស់!
តើ​អ្នក​ចាស់ zhou មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ក្រោកឡើង!
ចូវចាស់មានរឿងអី?
លោកតា zhou!
ឥឡូវនេះអ្នកស្ថិតនៅក្នុងការិយាល័យរដ្ឋាភិបាលរបស់ huazhou ។
គ្មានអ្នកណាហ៊ានធ្វើបាបអ្នកទេ។
ប្រាប់ការពិតយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
កិត្តិយសរបស់អ្នក!
មានខ្មោចលងនៅសង្កាត់!
មិនសមហេតុសមផល!
គួរឲ្យអស់សំណើច!
ខ្ញុំមិនហ៊ានកុហកទេ កិត្តិយសរបស់អ្នក!
បើនោះមិនមែនជាខ្មោច
ចុះផែនដីវិញ
គឺរឿងនោះ
នៅក្នុងសង្កាត់របស់ខ្ញុំ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
គ្រាន់តែប្រាប់ការពិតទាំងស្រុង។
បើហ៊ានលាក់បាំងអ្វី
ខ្ញុំនឹងមិនទុកអ្នកទេ!
វាទាំងអស់បានចាប់ផ្តើមកាលពីម្សិលមិញ
នៅម៉ោងប្រាំបួនយប់។
អាកាសធាតុអាក្រក់ម្លេះ!
សណ្តែកដីថ្ងៃស្អែក
នឹងមិនល្អទេ។
ព្រះចៅអធិរាជមុននេះគ្រាន់តែគាបសង្កត់ព្រះពុទ្ធសាសនា,
ហើយឥឡូវនេះអធិរាជវ័យក្មេងនេះចង់ផ្សព្វផ្សាយវាម្តងទៀត។
អ្នកណាដឹង
គាត់អាចនឹងបំផ្លាញវាម្តងទៀតឆាប់ៗនេះ។
ថៅកែ,
តើ​ការ​ចម្លង​គម្ពីរ​ព្រះពុទ្ធ​សាសនា​ទាំង​នេះ​មាន​ន័យ​អ្វី?
ក្នុងគ្រាលំបាក អ្នកត្រូវតែជឿលើអ្វីមួយ។
តាចាស់!
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅមួយយប់បានទេ?
នារីវ័យក្មេង
តើអ្នកជានរណា?
កណ្តាលអធ្រាត្រហើយ ទើបភ្លៀងធ្លាក់។
តើអ្នកមកទីនេះតែម្នាក់ឯងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំឈ្មោះ wu shuang ។
ខ្ញុំមកពី wujia gou ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ wu ling ។
គាត់ធ្វើការនៅក្នុងទីក្រុង។
ខ្ញុំតាមរកគាត់យូរហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរកគាត់ឃើញទេ។
ខ្ញុំត្រជាក់
និងភ័យខ្លាច។
នារីវ័យក្មេង
ប្រញាប់​ចូល​មក!
មានអុសនៅក្នុងចង្ក្រាន។
កំដៅសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកជាមុនសិន។
ចៅហ្វាយ!
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ម៉េចក៏នារីឯកា
ធ្វើដំណើររាប់រយម៉ាយដោយគ្មានគ្រោះថ្នាក់ក្នុងគ្រាទាំងនេះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មើលសម្លៀកបំពាក់របស់នាង!
គេស្អាតពេក!
បម្រាមគោចរជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
បើយើងបណ្តោយ
នារី​ម្នាក់​ដែល​មិន​ស្គាល់​ដើម​មក​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ
ហើយ​ឆ្មាំ​ល្បាត​ដឹង​ពេល​ក្រោយ,
យើងនឹងមានបញ្ហាធំ!
វា​នឹង​ធ្លាក់​ភ្លៀង​ម្តង​ទៀត។
ឱ្យនាងស្នាក់នៅមួយយប់។
តាចាស់
បើវាពិបាកពេកសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកកន្លែងផ្សេង។
នារីវ័យក្មេង
គ្មានបញ្ហា គ្មានបញ្ហា!
ស្នាក់​នៅ​ទីនេះ​មួយ​យប់​មិន​អី​ទេ?
នារីវ័យក្មេង
ញ៉ាំ​វា​ពេល​ក្តៅ។
ពូចូវ
សូមអរគុណ។
នារីវ័យក្មេង
ទៅមុខហើយញ៉ាំ។
ពូចូវ
តើអ្នកពិតជាមិនដែលលឺពី wu ling ទេ?
គាត់ជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់​បាន​សន្យា​ថា​នឹង​មក​ផ្ទះ​ដើម្បី​រក​ឪពុក​និង​ខ្ញុំ។
បើរកមិនឃើញសោះ
ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​បញ្ជូន​អ្នក​មក​វិញ។
ទេ!
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ!
បើខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិញ គ្រប់គ្នានឹងស្លាប់!
ឈប់ធ្វើពុតជាអាណិតទៅ!
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកនៅទីនេះដើម្បីស្វែងរកបងប្រុសរបស់អ្នកទេ។
អ្នក​ដើរ​រើស​កន្លែង​នេះ​ចេញ ហើយ​មាន​គម្រោង​លួច​អ្វី​មួយ!
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក!
តើអ្នកស្ងាត់ស្ងៀមទេ?
បិសាច! បិសាច!
បងប្រុសខ្ញុំឈ្មោះ wu ling!
គាត់ធ្វើការនៅទីក្រុង!
គាត់ថែមទាំងផ្ញើសំបុត្រមួយឆ្នាំមុន
និយាយថាគាត់ទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយ!
អាថោកទាប!
Wu ling...
ស្លាប់យូរហើយ!
អ្នកកំពុងកុហក!
បងប្រុសខ្ញុំមិនអាចស្លាប់បានទេ!
គាត់ស្លាប់ហើយ!
នារីវ័យក្មេង?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើ zhu wu នៅឯណា?
តើ​គាត់​អាច​ឲ្យ​អ្នក​ធ្វើ​កិច្ចការ​ដ៏​អាក្រក់​បែប​នេះ​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
ពូចូវ
ខ្ញុំចង់កិនទឹកសណ្តែក
ដើម្បី​យក​មក​វិញ​សម្រាប់​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​។
វាជាសំណព្វរបស់គាត់។
ពូចូវ
ដៃរបស់ខ្ញុំហាក់ដូចជាជាប់គាំង។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ
សូម?
ពូចូវ
មើល!
វិធីនេះ ទឹកសណ្តែក កាន់តែស្រស់
ហើយឆ្ងាញ់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដេក?
ថៅកែ,
តើអ្នកមិនគិតថាមានអ្វីខុសទេ?
ខ្ញុំលឺចលនា
ពីព្រៃ។
វាជាពាក់កណ្តាលយប់។
ស្អែកយើងត្រូវកិនតៅហ៊ូ។
ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែជាខ្យល់។
វាមិនមែនជាខ្យល់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែក្រឡេកមើលព្រៃ។
ឆ្លងឆ្លើយតាមបង្អួច
ខ្ញុំ​ឃើញ​ស្រមោល​ងងឹត​ធ្វើ​ចលនា។
តើនាងនៅឯណា?
ជញ្ជាំង... ជញ្ជាំងទន់!
មិនសមហេតុសមផល!
គឺ...សក់ទាំងអស់!
តើអូន
កំពុងរកមើលខ្ញុំ?
បិសាច! បិសាច! បិសាច!
Y-y-y-your
Y-y- កិត្តិយសរបស់អ្នក!
ភ្ញាក់ព្រើតនៅក្អែកមាន់ដំបូង
និង
ព្រៃទទេ!
នារី w-w-wu ម្នាក់នោះបាត់ហើយ!
អ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញគឺ zhu wu ឈរនៅទីនោះ
សម្លឹងមើលមុខទទេ,
ពពុះមាត់
ដូចជាគាត់ត្រូវបានវិញ្ញាណអាក្រក់ចូល!
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព
អូសគាត់ទៅការិយាល័យរដ្ឋាភិបាល។
តែដល់ផ្លូវកែង
គាត់គ្រាន់តែ...
បាត់
ចូលទៅក្នុងខ្យល់ស្តើង!
ចេញពីកន្លែងណា!
គាត់ទើបតែបាត់!
ដឹងទេថាកុហកមន្ត្រីម្នាក់នេះ
តើត្រូវពិន័យដោយរោមភ្នែកសែសិបទេ?
កិត្តិយសរបស់អ្នក! កិត្តិយសរបស់អ្នក!
ខ្ញុំមិនហ៊ានកុហកទេ កិត្តិយសរបស់អ្នក!
ខ្ញុំបានបើកហាងតៅហ៊ូនេះអស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំមកហើយ!
ខ្ញុំមិនដែលយកទេ
សណ្តែកតែមួយពីអ្នកជិតខាងរបស់ខ្ញុំ!
តើ​ខ្ញុំ​ហ៊ាន​កុហក​អ្នក​យ៉ាង​ណា កិត្តិយស​របស់​អ្នក?
ករណីមិនច្បាស់លាស់។
ចាប់​បុរស​ចំណាស់​ម្នាក់​នេះ​ទៅ​ឃុំ​ខ្លួន​នៅ​ពេល​នេះ។
យើងនឹងស៊ើបអង្កេតបន្ថែមទៀត។
មេទ័ព តាំង !
នៅទីនេះ កិត្តិយសរបស់អ្នក!
នាំបុរសពីរនាក់ទៅហាងតៅហ៊ូនៅផ្លូវខាងលិច។
ផ្ទៀងផ្ទាត់ការពិត។
ប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ!
បាទ!
តោះ!
កិត្តិយសរបស់អ្នក!
Captain tang បានរកឃើញវានៅហាងតៅហ៊ូ។
សាកសព zhu wu ត្រូវបានរកឃើញនៅទីនោះ
ហើយ​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​តម្កល់​ទុក។
វេជ្ជបណ្ឌិត li ទើបតែនឹងពិនិត្យមើលវា។
កិត្តិយសរបស់អ្នក!
មើល, កិត្តិយសរបស់អ្នក!
ដរាបណាម្ជុលដែកចូលបីអ៊ីញ
វាប្រែទៅជាដូចនេះ!
ពីការពិនិត្យបឋម
ឈាមទាំងអស់នៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នកស្លាប់បានរីងស្ងួត,
ប្រែជាខ្មៅ
ហើយក្រាស់ណាស់។
ស្បែកគាត់រឹង,
ហើយឈាមហូរចេញពីភ្នែករបស់គាត់។
រាងកាយទាំងមូលរបស់គាត់ត្រូវបានរលួយក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោងនៃការស្លាប់!
មិនដែលឃើញទិដ្ឋភាពចម្លែកបែបនេះទេក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ!
ដើម្បីកំណត់មូលហេតុពិតប្រាកដ និងពេលវេលានៃការស្លាប់
ត្រូវការការធ្វើកោសល្យវិច័យបន្ថែមទៀត។
Captain tang និយាយ
ឈើប្រណិតនៅហាងតៅហ៊ូ គ្របសក់
រុំជុំវិញធ្នឹមដូចភាវៈរស់!
ចំណែក​ឯ​កញ្ញា wu shuang,
មិនមានដានរបស់នាងនៅកន្លែងណាទេ។
កិត្តិយសរបស់អ្នក,
តើមានអ្វីកើតឡើង
ពិតជាចម្លែកមែន!
លោកតា zhou
ខ្លាចគាត់សើមខោ!
តើ​យើង​អាច​ជឿ​បាន​ប៉ុន្មាន​ដែល​គាត់​និយាយ?
ប៉ុន្តែ​ប្រធាន​ក្រុម​តាំង​បាន​ឃើញ​ផ្ទាល់​ភ្នែក​ដែរ​
សក់នោះ!
ហើយមានអ្វីដែលចម្លែក។
អ្នក​ក្រុង​បាន​និយាយ
វាមិនមែនជាជំងឺចម្លែកទាល់តែសោះ។
វាជាការផ្លាស់ប្តូរឋានសួគ៌!
ជនភៀសខ្លួនកំពុងនិយាយអំពី
"maitreya ចុះមកនិងគ្រោះមហន្តរាយព្រះអាទិត្យពណ៌ស" ។
តើអ្នកធ្លាប់លឺទេ កិត្តិយសរបស់អ្នក?
"គ្រោះមហន្តរាយព្រះអាទិត្យក្រហមបានបញ្ចប់
ព្រះអាទិត្យពណ៌សរះ" ។
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​លេស​របស់​ពួក​ឧទ្ទាម​ដើម្បី​ញុះញង់​ឱ្យ​បះបោរ!
Zhu wu ខូច​បែប​ហ្នឹង
តិចជាងមួយម៉ោងបន្ទាប់ពីការស្លាប់។
ចុះបើ... ចុះបើ...
ទេ "តើមានអ្វីប្រសិនបើ" ។
ខ្ញុំគ្រប់គ្រងទីក្រុង huazhou ។
ច្បាប់​អធិរាជ​ឡើង​សោយរាជ្យ​នៅ​ទីនេះ!
វេទនា ឬ វិញ្ញាណអាក្រក់
ហ៊ានបង្កបញ្ហា
នឹងត្រូវប្រហារជីវិតដោយគ្មានមេត្តា!
កិត្តិយសរបស់អ្នក អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នកបានបំពេញបេសកកម្មរបស់គាត់ហើយ!
យើង​បាន​ចាប់​ស្ត្រី​នោះ ហើយ​នាំ​នាង​មក​មុខ​អ្នក។
សូមចេញការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
អស្ចារ្យ!
មេទ័ព តាំង អ្នកពិតជាក្លាហានមែន!
ករណីនេះត្រូវបានបិទ
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកសម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយ
ដល់អាជ្ញាធរជាន់ខ្ពស់។
សូមអរគុណ កិត្តិយសរបស់អ្នក!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
តើនាងនិយាយអ្វី?
មេទ័ព តាំង !
តាំង...
កិត្តិយសរបស់អ្នក!
ជួយខ្ញុំផង!
Wh-wh-wh-wh-what...
នាង​ជា​បិសាច​! មេធ្មប់!
កិត្តិយសរបស់អ្នក!
Y-y-your
កិត្តិយស!
កិត្តិយសរបស់អ្នក!
លី!
គាត់ស្លាប់ហើយ!
Wh-wh-wh...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
កោះហៅពេជ្ឈឃាតមក!
កាប់​ក្បាល​រឿង​នេះ​ជាមួយ​ខ្មោច​ក្បាល​ខ្មោច​!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
យើងមិនគួរសួរចម្លើយនាងជាមុនទេ?
សត្វអាក្រក់បែបនេះ
មិនចាំបាច់សួរចម្លើយ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំមកពី wujia gou!
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីស្វែងរកបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ wu ling!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​!
នៅតែជេរប្រមាថ!
ប្រហារជីវិតនាងជាបន្ទាន់!
ប្រញាប់ឡើង!
ដកភ្នែកមេធ្មប់នេះចេញ!
ខ្ញុំបានគិតបន្ទាប់ពីកាត់ក្បាលមេធ្មប់នេះ
អ្វីៗនឹងត្រលប់មកធម្មតាវិញ។
តែអ្នកណាគិត
គ្រោះមហន្តរាយធំជាងនេះបានកើតឡើង។
ជំងឺចម្លែករាលដាលពាសពេញទីក្រុង huazhou,
ហើយសូម្បីតែគ្រូពេទ្យក៏អស់សង្ឃឹមដែរ។
ក្រោយ​ពី​ស៊ើប​អង្កេត​យ៉ាង​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន
យើងបានរកឃើញថាអ្នកគ្រប់គ្នាដែលបានធ្លាក់ខ្លួនឈឺ
បានទាក់ទងជាមួយមេធ្មប់នេះតាមរបៀបណាមួយ។
ខ្ញុំខ្លាចរឿងនេះ
មិនពេញចិត្តព្រះអង្គ,
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បាន​ប្រមូល​អ្នក​ជំងឺ​ទាំង​អស់
ហើយ​ដាក់​គុក​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ទីក្រុង។
ខ្ញុំ​ក៏​ហាម​អ្នក​ណា​យ៉ាង​តឹង​រ៉ឹង
ពីការផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មានអំពីអាបធ្មប់នេះ។
ឃើញផ្ទាល់ភ្នែក
មេធ្មប់ត្រូវបានកាត់ក្បាលដោយដាវក្បាលខ្មោច។
គ្មានផ្លូវដែលនាងអាចរស់ឡើងវិញបានទេ។
ប៉ុន្តែបានផ្តល់ឱ្យយើងនូវស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន
នេះត្រូវតែជាការសងសឹកព្យាបាទ។
ខ្ញុំអាចស្មានបាន
តើអ្នកណានៅពីក្រោយរឿងនេះ។
ត្រូវតែ wu ling
បុរសដែលជាមេធ្មប់បានបន្តនិយាយ។
ចៅក្រម ចេន
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាមេធ្មប់
មករកបង
បុរសឈ្មោះ wu ling?
បាទ។
មិនអាចទៅរួច! មិនអាចទៅរួច!
វាមិនអាចជា wu ling
សងសឹកយើង។
ខ្ញុំស្គាល់ wu ling ។
អ្វី?
បន្ទាប់មក
តើពេលនេះគាត់នៅឯណា?
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
Wu ling
គាត់គឺជាទាហានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ ដែលត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាលដោយខ្ញុំ។
ជំនាញ​ដាវ​និង​សេះ,
ហើយគាត់ថែមទាំងអាចអានតួអក្សរពីរបីទៀត។
គាត់​ជា​ត្បូង​ឆៅ​ដែល​ស័ក្តិសម​នឹង​ការ​ខាត់។
រាល់ពេលញុំាបាយជាមួយឧត្តមសេនីយ៍ឯក
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់ទៅ។
ទី១
ចង់អោយគាត់ឃើញពិភពលោក
ដើម្បីភ្លក្សរសជាតិស្រា xinfeng ។
ទីពីរ
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា អនុសេនីយ៍ឯក​នឹង​លើក​កម្ពស់​គាត់។
គាត់កាច
ឈ្មោះដើមរបស់ក្មេងប្រុសនេះគឺ wu ling ។
ខ្ញុំ​យក​តាម​ចិត្ត​គាត់
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ប្តូរ​ឈ្មោះ​គាត់​ថា ធាន ប៉ៃ
គាត់ដូចជាកូនចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំ។
ឧត្តមសេនីយ៍ tian ប្តូរឈ្មោះគាត់ផ្ទាល់?
នោះជាកិត្តិយសណាស់។
គាត់កាន់ខ្លួនបានល្អ។
អនុសេនីយ៍ទោ tian bai ថ្វាយបង្គំលោកឧត្តមសេនីយ៍ឯក!
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ
បម្រើព្រះអង្គម្ចាស់។
ក្រោកឡើង។
សូមអរគុណលោកម្ចាស់។
ភាគ​ខាង​កើត​មិន​សូវ​ស្រួល​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ។
យើងត្រូវការបុរសដែលមានសមត្ថភាពដូចអ្នក។
បើអ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យ
អ្នកនឹងទទួលបានគុណសម្បត្តិយោធា
ពេល​អ្នក​ដើរ​ទៅ​ធ្វើ​សង្គ្រាម​ពេល​ក្រោយ។
សូមអរគុណលោកម្ចាស់!
បំពេញពែងរបស់គាត់។
ឧត្តមសេនីយឯក
សូម
ធំ... ធំ... ធំ...
ធំ! តូច! ធំ! តូច! ធំ! តូច!
មក មក!
អ្នកណាខ្លះគិត
ជំងឺ​ចម្លែក​របស់ huazhou កើត​ឡើង​ភ្លាមៗ?
ទោះមានវិន័យយោធាតឹងរឹង
ទាហានជាច្រើនបានធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានផ្ញើ wu ling ជាមួយនឹងវេជ្ជបញ្ជា
ដើម្បីទិញថ្នាំ។
ម្ចាស់ហាង!
ស្តុកទុកអោយច្រើន លីកូ និង ទេវតាចិន
ពីរកញ្ចប់នីមួយៗ។
បងប្អូនក្នុងជំរុំ
ថ្មីៗនេះមានការក្អកយ៉ាងខ្លាំង។
ឱសថទាំងពីរនេះមានប្រសិទ្ធភាព។
ភ្លាមលោកម្ចាស់ wu!
គ្រូទាយ!
ទស្សន៍ទាយអនាគតរបស់អ្នក!
មើលកន្លែងដែលអ្នកទៅ!
អ្នកល្ងង់ខ្លៅ!
បង្រៀនគាត់ជាមេរៀន!
ឈប់!
បង្ហាញការគោរពខ្លះ!
បាទ!
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​សេចក្តី​សប្បុរស​របស់​លោក​ម្ចាស់​យោធា។
បុរសចំណាស់នេះមិនអីទេ។
យកវាទាំងអស់។
គ្រោះធម្មជាតិនៅតែបន្តកើតមាន
តើវានឹងបញ្ចប់នៅពេលណា?
គ្រូទាយ!
ទស្សន៍ទាយអនាគតរបស់អ្នក!
ខណៈ​ដែល​ជំងឺ​ចម្លែក​បាន​ផ្ទុះ​ឡើង,
មនុស្សជាច្រើនបានស្លាប់នៅក្នុងទីក្រុងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
អង្គរក្ស​អធិរាជ​ដឹក​សាកសព​នៅ​ទីក្រុង​ខាងកើត​,
ខណៈ
យើងទាហានយុទ្ធសាស្ត្រដ៏ទេវភាពបានកាន់កាប់ភាគខាងលិច។
សាកសព
ជា​ធម្មតា​ត្រូវ​បាន​គេ​ដឹក​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ទីក្រុង ហើយ​ត្រូវ​បាន​ដុត។
តែគ្រួសារអ្នកមាន
ពួកគេបានបដិសេធមិនដុតជាមួយមនុស្សសាមញ្ញ។
លោកម្ចាស់ cai!
យោធាមានច្បាប់
ហើយ​អនុសេនីយ៍ឯក​មាន​បញ្ជា៖
សាកសពជនរងគ្រោះដោយជំងឺប៉េស្ត
មិនត្រូវកប់ដោយឯកជនឡើយ។
ខ្ញុំនៅមុខតំណែង
មើលដោយអនុសេនីយ៍ឯកខាងលើ
និងបងប្អូនរបស់ខ្ញុំខាងក្រោម។
ខ្ញុំមិនអាចទិញកំហុសតែមួយបានទេ។
សូម​យល់​ផង​លោក​ឧត្តមសេនីយ៍​!
ស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់នេះធ្វើអំពើល្អអស់មួយជីវិត
តើនាងអាចឆ្លងរោគដោយរបៀបណា?
អំណោយដ៏តូចមួយនេះ
សូម​យក​ទៅ​ទិញ​ស្រា​ឲ្យ​បង​ប្អូន​ក្ដៅ​ខ្លួន។
សេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នកនឹងទទួលបានពរជ័យ,
ហើយសំណាងល្អនឹងមករកអ្នក!
ល្អ
ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍​នៃ​ការ​គោរព​កោត​ខ្លាច​របស់​អ្នក
ធៀនបៃ!
នៅទីនេះ!
អ្នកមានពិតជាមានសិទ្ធិ
ពួកគេថែមទាំងចង់បានគ្រោងដ៏ល្អនៅពេលស្លាប់។
ធានប៉ៃ
នៅពេលអ្នកធ្វើវាធំដោយភាគីរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ tian
បើក្លាយជាអភិវឌ្ឍន៍ទៅអនាគត
កុំភ្លេចចែករំលែកអត្ថប្រយោជន៍ជាមួយយើងផងបងប្អូន!
ធានា។
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងទទួលបានចំណែករបស់អ្នក!
ការជីកកកាយជិតរួចរាល់ហើយ។
ចូរ​ឡើង​ទៅ​កាន់​មឈូស។
មិនអីទេ!
តោះ!
កំណត់វាឱ្យស្ថិតស្ថេរ!
កប់ណាស់!
យាយចាស់ស្អប់សំលេង
កុំឱ្យឆ្កែព្រៃជីកវាឡើង។
កប់យ៉ាងនេះ
សូម្បីតែឆ្កែ
សូម្បីតែសត្វកណ្តុរក៏មិនអាចចូលបានដែរ!
ល្មម​និយាយ​ហើយ!
បញ្ចប់​ការ​កប់​ហើយ​ចាកចេញ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចទទួលយកកំហុសនៅទីនេះទេ!
គាត់មិនគួរបញ្ចុះសពនៅទីនេះទេ
កំហុសដ៏ធំបំផុតនៃជីវិតរបស់គាត់!
អត់ឃើញទេ
ដើម​កណ្ដូប​អាយុ​មួយ​សតវត្សរ៍​នៅ​ខាងក្រោយ​ផ្នូរ?
ម្លប់របស់វាគ្របដណ្តប់ពាក់កណ្តាលរណ្តៅ។
វាដូចជា
អញ្ជើញវិញ្ញាណក្ខន្ធអ្នកស្លាប់!
ទឹក...
ស្រេក...
Y-ឯងមិនស្លាប់ទេ?
ចោរ!
ហ៊ានលួចទ្រព្យគេ!
មិនអាចសូម្បីតែសម្រាកដោយសន្តិភាព!
សត្វតិរច្ឆាន!
នោះជារបស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
លោកម្ចាស់យោធា ថ្ងាសងងឹត
ហើយថាមពលអាក្រក់នៅជាប់អ្នក។
វាអាចថាអ្នកបានប៉ះអ្វីដែលមិនស្អាត?
តើអ្នកនៅចាំបុរសចំណាស់ម្នាក់នេះទេ?
លោកចាស់!
អ្នកមានន័យថាខ្ញុំត្រូវបានខ្មោចសងសឹក?
បុរសចំណាស់ម្នាក់នេះធុំក្លិន
ការអន់ចិត្តរបស់មនុស្សដែលទើបនឹងស្លាប់មកលើអ្នក!
រឿងបែបនេះមិនជាប់នឹងការរស់នៅ
ដោយគ្មានហេតុផល។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
"សៀវភៅស្នាក់នៅ" និយាយថា:
«ដើម​កណ្ដូប​ជា​កន្លែង​ដែល​ខ្មោច​ស្នាក់​នៅ»។
អ្នក​ដែល​ស្លាប់​ដោយ​ហិង្សា​ត្រូវ​បាន​ខ្មោច​លង​ដោយ​ថាមពល​យិន។
កប់ក្បែរដើមឈើខ្មោច
ប្រៀប​ដូច​ជា​ចាក់​ប្រេង​លើ​ភ្លើង!
ថាមពលយិនប្រមូលផ្តុំនៅផ្នូរ,
ហើយថាមពលព្យាបាទកើតឡើងក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
តែខ្មោចសងសឹកបែបនេះ
ដោយគ្មានវត្ថុបុរាណផ្ទាល់ខ្លួនដើម្បីណែនាំវា
វាមិនអាចស្វែងរកមនុស្សរស់បានទេ។
អ្នកត្រូវតែទុកអ្វីមួយនៅក្នុងផ្នូរ!
វាត្រូវតែជាស្លាកយោធារបស់ខ្ញុំដែលបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងរណ្តៅ!
នោះហើយជាវា!
មានវិធីតែមួយគត់ដើម្បីបំបែកបណ្តាសានេះ៖
យប់នេះម៉ោងជូ (1-3am),
ពេល ឌុប ធំ ចង្អុល យិន
វានឹងក្លាយជាកំពូលនៃថាមពលយិន។
ដើមកណ្ដូបចាស់នៅផ្នូរ
វាបានស្រូបយកថាមពលយិនយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរសាមសិបឆ្នាំ។
សំបក​ឈើ​ប្រឡាក់​ឈាម​!
យកកាំបិតកាប់ឈើចាស់នេះ
ហើយកាត់សំបកឈើបីអ៊ីញពីវា។
ពេលសំបកឈើបែក
សារធាតុរាវក្រហមនឹងហូរចេញ។
កុំឱ្យវាប៉ះដៃរបស់អ្នក
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​វា​នឹង​រលួយ​ដល់​ឆ្អឹង!
រួច​ជីក​ជម្រៅ​បី​ជើង​ចូល​ផ្នូរ
ហើយចាក់ចូលទៅក្នុងនាគដីទាំងនេះ (ដង្កូវនាង) ។
ទាំងនេះគឺជាដង្កូវនាងក្បាលស
ខ្ញុំបានស្វែងរកអស់រយៈពេលសែសិបប្រាំបួនថ្ងៃនៅលើភ្នំ។
គេចិញ្ចឹមលើដីដែលពុកផុយ
ហើយមានជំនាញក្នុងការជីក។
បិទរណ្តៅឱ្យលឿនបន្ទាប់ពីចាក់ពួកវាចូល
ពួកគេមានភាពរសើបខ្លាំងចំពោះចលនា។
ការរំខានតិចតួចបំផុតនឹងធ្វើឱ្យពួកគេភៀសខ្លួន!
ពេលនាគចូលផ្នូរ
ថាមពលរបស់ផែនដីនឹងកើនឡើងភ្លាមៗ។
កុំថយក្រោយ
បើមិនដូច្នេះទេ ថាមពលយិននឹងទៅតាមក្លិនក្រអូបរបស់អ្នក
គ្រប់ផ្លូវទៅផ្ទះ!
នៅក្អែកមាន់ដំបូង
បើកមឈូស!
ហាសហាចាស់! នោះជាស្លាកយោធារបស់ខ្ញុំ!
យកជើងសត្វលាខ្មៅនេះ
ចូលក្នុងមាត់មនុស្សស្លាប់!
វា​ជា​វត្ថុ​យ៉ាង​ខ្លាំង
វាអាចបង្ក្រាបព្រលឹងទាំងបីរបស់ខ្មោច!
ហាសហាចាស់!
ហ៊ានបង្កបញ្ហាទៀតហើយ?
លេបវា!
ធំ... ធំ... ធំ...
បី... បួន... ប្រាំ!
ធំ...ធំ...ធំ!
មកបន្ត!
ចាំ!
ខ្ញុំភ្នាល់គ្រប់យ៉ាងលើរឿងនេះ!
តើអ្នកហ៊ានទទួលយកទេ?
ហ៊ានទេ? ហ៊ានទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាម! ខ្ញុំនឹងធ្វើតាម!
ធំ...ធំ...ធំ!
វា​មាន​បី​ប្រភេទ​!
បីយ៉ាង!
គ្រូទាយត្រូវ
បន្ទាប់ពីរួចផុតពីគ្រោះមហន្តរាយដ៏ធំ,
ខ្ញុំនឹងមានសំណាងដ៏អស្ចារ្យ!
បីយ៉ាង! តូច!
តូច! តូច! តូច!
បីយ៉ាង!
បាទ!
អ្នកគាំទ្រទូទៅ!
រឿងរបស់អ្នក!
នាមត្រកូលរបស់ឧត្តមសេនីយ៍នេះគឺ wu!
ជីវិត​អ្នក​មាន​តម្លៃ​ត្រឹម​តែ​លុយ​តិច​នេះ​ទេ?
ទៅឋាននរក!
ទេ! ទេ!
សាកសព wu ling
វាគឺជាបងប្អូនកងទ័ពយុទ្ធសាស្ត្រដ៏ទេវភាពរបស់យើង
ដែលបានរកឃើញវានៅក្នុងផ្នូររបស់ madame cai ។
ដូច្នេះមានន័យថា
មេធ្មប់
ហេតុផលដែលនាងមិនអាចរកឃើញ wu ling
គឺ​ដោយ​សារ​តែ
ក្នុង​ជួរ​យោធា គ្រប់​គ្នា​ហៅ​គាត់​ថា ធាន បៃ!
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
វាភ្ជាប់ទាំងអស់! វាភ្ជាប់ទាំងអស់!
តើភ្ជាប់អ្វីខ្លះ?
យើងកំពុងដោះស្រាយជាមួយគ្រួសារ!
គ្រួសារមួយ!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
រដ្ឋមន្ត្រី យ៉ង់ សក្គុណា ឆាប់​និយាយ!
នៅកំពស់ជំងឺចម្លែក
ខ្ញុំបានផ្ញើដោយក្រសួងចំណូល
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតស្ថានភាពនៅ huazhou ។
តែយប់នោះ
ខ្ញុំ​ភៀស​ខ្លួន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដោយ​ភ័យ​ខ្លាច។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ
ក្រៅទីក្រុង
ឃើញអីប្លែកទៀតហើយ!
មិននឹកស្មានដល់
ពេលខ្ញុំទៅដល់ជាយក្រុង
ខ្ញុំយល់
ជនបទសាហាវជាងទីក្រុងទៅទៀត!
ខ្ញុំបានដើរអស់កំលាំងនៅលើផ្លូវផ្លូវការ។
គ្រប់ភូមិដែលខ្ញុំឆ្លងកាត់គឺស្ងាត់
មិនមានព្រលឹងតែមួយនៅក្នុងការមើលឃើញ។
ទោះលុយក្នុងហោប៉ៅ
ខ្ញុំ​គ្មាន​កន្លែង​ណា​ចំណាយ​វា​ទេ!
តាចាស់!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
រង់ចាំ ling'er និង shuang'er របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានអាហារទេ?
បាទ។
ខ្ញុំមានអាហារ!
ខ្ញុំមកពីទីក្រុង
មិន​បាន​បរិភោគ​ទាំង​អស់។
បើបានបាយលោកតា
សូមទុកអោយខ្ញុំខ្លះ។
តើអ្នកចង់បានប្រាក់ប៉ុន្មាន?
ចំនួនទឹកប្រាក់ណាមួយ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំមានអាហារ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​ភូមិ​បាត់​អស់។
គ្រាន់តែខ្ញុំចាកចេញ ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់វាទាំងអស់។
តាចាស់
តើនាមត្រកូលរបស់អ្នកជាអ្វី?
នាមត្រកូល wu ។
គ្រប់គ្នានៅក្នុងភូមិនេះ
ស្លាប់ ... ស្លាប់ទាំងអស់។
សំណាងអាក្រក់អី!
សំណាងអាក្រក់បែបនេះ!
កណ្ដូបដើមឆ្នាំនេះ
បន្ទាប់មកជំងឺចម្លែកនេះ។
ពេលកណ្តូបមក
ពួកគេបានគ្របដណ្តប់លើមេឃនិងផែនដី!
សំណាប់យោងស្រែ
បន្លែក្នុងទីធ្លា
ចំបើងលើធ្នឹមដំបូល
ពួកគេបានញ៉ាំអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលស្អាត!
សំណាងណាស់ ling'er របស់ខ្ញុំ
គាត់ធ្វើការនៅក្នុងទីក្រុង។
ខ្ញុំបានសួរអ្នកប្រាជ្ញចាស់ក្នុងភូមិ
សរសេរសំបុត្រ
ប្រាប់អាជ្ញាធរ
អំពីទុរ្ភិក្សនៅក្នុងភូមិ។
សរសេរ៖
Shuang'er ឃ្លានហើយមិនអាចក្រោកឡើងបានទេ។
សុំខ្ចីកន្ទក់កន្លះថង់សិន
ដើម្បីសង្គ្រោះជីវិតរបស់យើង!
មុននេះបន្តិច
Ling'er បានសរសេរត្រឡប់មកវិញ។
ឪពុក!
បងប្រុសសរសេរឡើងវិញ!
គាត់ថាស្រូវនឹងមកដល់ខែក្រោយ!
ហើយគាត់បាននិយាយថា
គាត់នឹងយកស្ករគ្រាប់មួយដុំមកខ្ញុំ!
ទីបំផុតយើងមានសង្ឃឹមហើយ!
សង្ឃឹមចុងក្រោយ!
យើងរង់ចាំហើយរង់ចាំ
គ្មាន​សល់​ការ​រង់​ចាំ​ឡើយ
ក៏គ្មានសិទ្ធិរង់ចាំ
កូនស្រីខ្ញុំ
នាងចង់ទៅទីក្រុងដើម្បីស្វែងរកបងប្រុសរបស់នាង។
ខ្ញុំប្រាប់នាងឱ្យរង់ចាំ
Ling'er មានការងារលំបាក។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ដទៃ​និយាយ​ដើម​គាត់​ទេ។
តែឃើញអ្នកភូមិស្រេកឃ្លានស្លាប់
ខ្ញុំ​ទ្រាំ​មិន​បាន​ដែល​ឃើញ​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ​រង​ទុក្ខ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ព្រះវិហារ​បរិសុទ្ធ​នៃ​ព្រះ​ពិរោធ។
តាមជញ្ជាំងនៅទីនោះ
ដាំមានដើម
ត្រូវបានគេហៅថា "evil tai sui" (សត្វទេវកថា) ។
វាមើលទៅដូចជាខួរក្បាលមនុស្ស
រអិល និងស្អិត។
ចាស់ៗថា
វាជាវិញ្ញាណនៃផែនដី!
ព្រលឹងផែនដី!
អ្នកមិនអាចញ៉ាំវាបានទេ!
បរិភោគ​នឹង​ទទួល​ទោស​ពី​ស្ថានសួគ៌!
ប៉ុន្តែ shuang'er ឃ្លានស្លាប់
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ទណ្ឌកម្ម​ស្ថានសួគ៌​ធៀប​នឹង​ការ​អត់ឃ្លាន?
ព្រលឹងផែនដី! ព្រលឹងផែនដី!
សូមជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ shuang'er!
សងសឹកណាក៏មាន
ឱ្យវាធ្លាក់មកលើខ្ញុំ!
ស៊ួងអ៊ឺ!
ប្រញាប់​ញ៉ាំ​ពេល​ក្តៅ​!
ឪពុក​អ្នក​ញ៉ាំ​មុន​។
ឪពុកឃ្លានណាស់មុននេះ
ខ្ញុំបានញ៉ាំមួយដុំនៅក្នុងផ្ទះបាយ។
អ្នកញ៉ាំ។
ញ៉ាំ​អី​ចាំ​បង។
មិនអីទេ។
ឪពុក!
មើលនេះសាច់!
ក្រអូបណាស់!
Shuang'er
វាប្រសើរជាងសំបកឈើ!
ភ្លាមៗនោះ
Erzhu ដែលនិយាយជាមួយ shuang'er
ចាប់ផ្តើមក្អួតឈាម។
អឺហ្ស៊ូ!
និង មីងទីបី
នាងបានខ្ចីនំចំហុយពាក់កណ្តាលពី shuang'er ។
នាង​ដួល​ដែរ!
មីងទីបី!
ដឹងហើយ
វាជាកំហុសរបស់ evil tai sui!
Shuang'er ក្លាយជាកាតាលីករ!
ស៊ួងអ៊ឺ!
ដើរយឺតៗ!
រកបងឃើញ
ប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ!
ឪពុកនឹងរង់ចាំអ្នកនៅផ្ទះ!
ចាំភូមិ
រង់ចាំ​គ្រាប់​សង្គ្រោះ​ពី​ទីក្រុង!
ប៉ុន្តែវាមិនដែលមកទេ!
អ្នកភូមិ
ម្តងមួយៗ ពួកគេបានស្លាប់ដោយសារជំងឺ។
មានតែខ្ញុំទេដែលនៅរស់។
បាបកម្មអី!
ជំងឺចម្លែកគ្រប់ទីកន្លែង!
បុរសចំណាស់ម្នាក់នេះ
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ!
ខ្ញុំត្រូវរង់ចាំ ling'er និង shuang'er របស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​អាហារ​អ្នក!
សាច់ទាំងអស់នៅសល់ដោយភ្នំព្រះ!
ខ្ញុំបានគិត
គ្មាន​សល់,
តើសាច់មកពីណា?
មក
កំដៅខ្លួនអ្នកដោយភ្លើង។
ខ្ញុំនឹងអាំងសាច់អោយអ្នក!
នេះគឺជា
សាច់កញ្ជ្រោង!
សាច់ហ្វកឆ្ងាញ់!
ភូមិយើង
វាពេញទៅដោយកញ្ជ្រោង!
គ្មានមនុស្សចាកចេញ
កញ្ជ្រោងរត់ព្រៃគ្រប់ទីកន្លែង!
ថ្ងៃក្រោយខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅសាលចំហៀង
ខ្ញុំបានចាប់សត្វកញ្ជ្រោងជាច្រើននៅទីនោះ។
ល្មមហូបហើយ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
គ្មានគ្រាប់ធុញ្ញជាតិ
វាមិនអីទេ។
បុរសចំណាស់ម្នាក់នេះនឹងស៊ីសាច់កញ្ជ្រោង!
សាច់​កញ្ជ្រោង​នេះ​ទុក​យូរ​ពេក​ហើយ​?
អាកាសធាតុត្រជាក់។
សាច់នេះ
វានឹងមិនអាក្រក់យ៉ាងងាយស្រួលនោះទេ។
អាំង​យ៉ាង​ឆ្ងាញ់
នៅតែអាចបរិភោគបាន!
សាច់កញ្ជ្រោង!
ទាំងអស់នេះគឺជាសាច់កញ្ជ្រោង!
ទាំងនេះ
តើរបស់ទាំងនេះជាអ្វី?
នេះគឺជាគ្រួសារទាំងមូលរបស់ old cheng ។
នេះគឺជាម្តាយរបស់ gouqi ។
នេះគឺជា old lame និងបងប្រុសរបស់គាត់។
ខ្ញុំត្រូវតែរស់។
ខ្ញុំត្រូវរង់ចាំ ling'er និង shuang'er របស់ខ្ញុំ!
ភូមិ​ហ្នឹង​អត់​មាន​អី​ហូប​ទេ។
នៅសល់តែសាច់ក្រក!
ឯងឆ្កួតហើយ!
ឯង​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត!
នៅសល់តែសាច់ក្រក!
តើអ្នកមិនចង់ញ៉ាំសាច់កញ្ជ្រោងទេ?
ពេល​ខ្ញុំ​ភៀស​ខ្លួន​ទៅ​ឆាងអាន​វិញ​ហើយ
ខ្ញុំ​ប្រាប់​រដ្ឋមន្ត្រី
អំពីហេតុការណ៍ដ៏អាក្រក់នេះ។
តែនៅឆាងអាន
ជនភៀសខ្លួនមកពី huazhou បានមកដល់ហើយ។
ទីក្រុង​មាន​ភាព​វឹកវរ​រួច​ទៅ​ហើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់ខ្វល់ទាល់តែសោះ។
ដូច្នេះមានន័យថា
តាចាស់ wu ស្លាប់ហើយ?
អស់ហើយ។
គ្រួសារទាំងមូលត្រូវបានបំផ្លាញ។
តើនៅលើផែនដីជាអ្វី
លងយើងទាំងកណ្តាលយប់?
លោកម្ចាស់ chen
តើអ្នកគិតទេ
វាអាចជា wu shuang ប្រែទៅជាវិញ្ញាណអាក្រក់?
ឥឡូវនេះ កងទ័ពរបស់ huang chao បានទៅដល់ tongguan។
ពិភពលោកពោរពេញទៅដោយអរិភាព។
វាមិនអាចទៅរួច
ដើម្បីឱ្យអ្នកស្លាប់រស់ឡើងវិញ!
ឧត្តមសេនីយ៍ tian និងខ្ញុំទាំងពីរបានឃើញវា។
តើ​អាច​ថា​យើង​ទាំង​ពីរ​កំពុង​តែ​ងឿង​ឆ្ងល់​ទេ?
លេខ
មានអ្វីមួយខុសជាមួយខ្យល់។
រាងកាយទាំងមូលរបស់ខ្ញុំខ្សោយ,
ដូចជាឆ្អឹងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានដកចេញ។
វាដូចជា
មាននរណាម្នាក់បានលេបថ្នាំឱ្យខ្ញុំជាមួយនឹងម្សៅបន្ធូរសាច់ដុំ។
ច្បាស់ជាខ្មោច wu shuang មកសងសឹកអ្នក!
នាងបានស្លាប់ដោយខុស។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
បិទមាត់!
ព្រលឹង​អ្នក​ទោស​ស្លាប់​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ
បង្កបញ្ហានៅចំពោះមុខខ្ញុំ?
នាងត្រូវបានកាត់ក្បាលដោយដាវក្បាលខ្មោច។
តើនាងអាចរស់ឡើងវិញដោយរបៀបណា?
អ្នកណាថាមនុស្សកាត់ក្បាលមិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ?
តើអ្នកជាសត្វប្រភេទណា?
ហ៊ានចាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ ធាន?
តើអ្នកដឹងថាឪពុកចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំជានរណាទេ?
ឪពុកចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំគឺ eunuch tian zhengyi!
អោយខ្ញុំទៅម្តង!
បើមិនដូច្នេះទេ
នឹងមានអ្នក
កាត់ជាបំណែកៗ!
លោកគ្រូអមតៈ ទុកខ្ញុំចោល!
មន្ត្រី​នេះ​គឺ​លោក yang zhizhi អនុរដ្ឋមន្ត្រី​ក្រសួង​ចំណូល។
ខ្ញុំ​គណនា​តែ​គ្រាប់​ធញ្ញជាតិ​និង​ប្រាក់​ក្នុង​យ៉ាមេន​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបាបអ្នកណាទេ!
ត្រូវតែចាប់មនុស្សខុស!
ខ្ញុំមិនដែលមានទំនាក់ទំនងជាមួយគ្រួសារ wu ទេ!
ឯកឧត្តម បើចង់បានលុយ
បុរសចំណាស់ម្នាក់នេះ សុខចិត្តថ្វាយមាសមួយពាន់តម្លឹង!
ខ្ញុំមិនចង់បានលុយទេ។
ខ្ញុំចង់បានជីវិតរបស់អ្នកទាំងបី។
គឺ... នេះ...
តើអ្នកកំពុងស្រែកអំពីអ្វី?
មិនមែនខ្ញុំទេដែលចង់សម្លាប់អ្នក។
វាជាអ្នកទោសប្រហារជីវិតដែលអ្នកបានលើកឡើង
ដែលចង់ដោះស្រាយបំណុលឈាម។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី wu shuang ទេ?
តែនាង...
នាងច្បាស់ហើយ...
អ្នកកាប់ក្បាលនាងចោល
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ដេរ​ភ្ជាប់​ខ្លួន​នាង​វិញ​។
នៅថ្ងៃនោះ បុរសចំណាស់ វូ កាន់សពនាង
ហើយលុតជង្គង់នៅមាត់ទ្វារខ្ញុំ ក្រែងក្បាលគាត់ចេញឈាម
សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​កែ​ខ្លួន​នាង។
របស់អាក្រក់ក្នុងប្រាសាទនេះ
ប្រែក្លាយនាងទៅជាខ្មោចដ៏កាចសាហាវ។
នាងបង្ខំខ្ញុំអោយប្រើជីវិតអ្នកទាំងបី
ធ្វើ​សរសៃ​បី​
ដើម្បី​នាំ​គ្រួសារ​ទាំង​មូល​ត្រឡប់​មក​ពី​ពិភព​លោក​វិញ។
អ្នកមានន័យថា
នាងប្រែទៅជាខ្មោចដ៏កាចសាហាវ?
តើនាងនៅឯណា?
នៅទីនេះក្នុងប្រាសាទនេះ។
លោកគ្រូអមតៈ
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​មេធ្មប់​នោះ​ទេ!
នាងត្រូវតែចាប់មនុស្សខុស!
កុំបារម្ភ។
ពិធីបុណ្យសពនឹងចាប់ផ្តើមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
គ្រួសារអ្នកទាំងមូល
អាច​ត្រឡប់​ទៅ​ពិភព​រមែង​ស្លាប់​វិញ!
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
មួយ talisman ស្ថេរភាព cosmos!
អាសនៈ​ខាង​វិញ្ញាណ,
ក្រោកឡើង!
ខ្មោច fengdu,
ស្តាប់បញ្ជារបស់ខ្ញុំ!
ខែមីនាទៅមុខ!
នៅអោយឆ្ងាយ! នៅអោយឆ្ងាយ!
ម្ចាស់អមតៈ សង្គ្រោះខ្ញុំផង!
ខ្ញុំខុសហើយ!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​សម្លាប់​គាត់​ទេ!
ខ្ញុំពិតជាមិនមានន័យមែន!
ឯកឧត្តម
បើបងទុកអូនចោល
បុរសចំណាស់ម្នាក់នេះ
សុខ​ចិត្ត​បន្ថែម​ប្រាំ​ពាន់​ទៀត!
ដុំមាសលាក់ខ្លួននៅ nanshan grotto!
ប្រាំពាន់ taels?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជឿអ្នក?
ចុះរឿងនេះ?
អោយខ្ញុំទៅយកវាតែម្នាក់ឯង
ហើយទុកអ្នកទាំងពីរធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង។
តើ​វា​មាន​សំឡេង​យ៉ាង​ណា?
Chen weishan!
អ្នក​ចំណាស់​!
ខំលក់ខ្ញុំចេញដើម្បីសង្គ្រោះស្បែកខ្លួនឯង?
តើអ្នកគិតទេ
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ពី​អំពើ​អាក្រក់​ទាំង​អស់​របស់​អ្នក?
តាំងពីអូនលាក់មាសច្រើនម្លេះ
ខ្ញុំចេញហើយ
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់ eunuch tian ឲ្យ​រឹបអូស​ផ្ទះ​ឯង​សិន!
Tian jinxiao!
អ្នកលួចខោអាវរដូវរងារបស់ទាហានព្រំដែន
បង្កកទាហានរាប់រយនាក់ស្លាប់នៅតុងក្វាន់!
បើ​នេះ​ដល់​ថ្នាក់​អនុសេនីយ៍ឯក
តើអ្នកគិតថាឪពុកចិញ្ចឹមរបស់អ្នកអាចការពារអ្នកបានទេ?
អាថោកទាប!
ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ជំងឺ​កណ្ដូប huazhou អ្នក​រាយការណ៍​ទៅ​តុលាការ
ដែលប្រជាជនបានរស់នៅដោយសុខសាន្ត និងភាពរុងរឿង!
បើនេះចេញ
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ស្ថាប័ន​តុលាការ​ទាំង​បី​នឹង​ទុក​អ្នក​ឬ?
ឧត្តមសេនីយ ធាន
មើលពាក្យរបស់អ្នក! មើលពាក្យរបស់អ្នក!
ទាំងលោកម្ចាស់ chen និយាយតិចទៅ!
យ៉ាង!
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជឿទេ
មិនសមហេតុសមផលអំពីតៃសួយដែលអ្នកបានបង្កើត?
សត្វតិរច្ឆានអើយ!
វាត្រូវតែជាអ្នក
ដែល​បាន​ក្លែង​បន្លំ​គ្រាប់​ធញ្ញជាតិ​ជំនួយ​សម្រាប់ wujia gou,
ផ្ទុះ​ជំងឺ​ប៉េស្ត​ធំ​នៅ huazhou!
Tian jinxiao ឈប់​ធ្វើ​ពុត​ជា​សីលធម៌​ទៅ!
Wu ling ជាទាហានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
គោរពតាមរាល់ការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
តើអ្នកពិតជាគិតថាគាត់ហ៊ាន
លួចលុយពីអ្នកស្លាប់ដោយគ្មានបញ្ជារបស់អ្នក?
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំប្រសើរជាងអ្នក!
អ្នកព្យាយាមចាប់កញ្ញា wu shuang,
វាយនាងពេលស្រវឹង,|| ហើយនៅពេលដែលនាងវាយតបវិញយ៉ាងអស់សង្ឃឹម
អ្នក​វាយ​ក្បាល​នាង​ដោយ​បន្ទះ​ទឹកថ្នាំ!
បន្ទាប់មកអ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យផ្លាស់ប្តូររបាយការណ៍ធ្វើកោសល្យវិច័យ
ហៅនាងថាមេធ្មប់!
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគ្មានទំនាក់ទំនងនៅ huazhou ទេ?
ឈប់ឈ្លោះ! ឈប់ឈ្លោះ!
យើងទាំងអស់គ្នានៅក្នុងទូកតែមួយ។
គ្មានដៃស្អាតទេ!
នេះមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីដោះស្រាយពិន្ទុទេ!
អ្នកផ្សេងកាន់ចំណុចខ្សោយរបស់យើង
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ហ៊ាន​បក​ស្រាយ​មុន​នេះ​ទេ!
កាត់ភាពពុតត្បុត!
ធាន អ្នកហ៊ានស៊ើបអង្កេតខ្ញុំពីក្រោយខ្នង
ផែនការប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
អ្នក...
វាហាក់ដូចជាយើងមិនត្រូវការអ្នកនាំសារខ្មោចដើម្បីធ្វើសកម្មភាពទេ។
អ្នក​បាន​ប្រឡាក់​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ទាំង​អស់​របស់​អ្នក​រួច​ហើយ!
តើអ្នកកំពុងលេងល្បិចអ្វី?
ខ្ញុំគិតថានរណាម្នាក់
...
កំពុងមើលកម្មវិធីដោយសម្ងាត់!
វ៉ាង សៅ!
ដូច្នេះ​ហើយ​គឺ​អ្នក​ជា​ឆ្កែ​ឆ្មាំ jinwu នេះ​ដែល​បាន​ដាក់​អន្ទាក់​!
ពុកអើយអោយខ្ញុំទៅ!
អញ្ចឹងហើយ!
ខ្ញុំបានគិតដូច្នេះ!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ប្រាសាទ​ដ៏​អាក្រក់​នេះ​ទៀត?
ឃើញហើយៗ
នេះ​ជា​ប្រាសាទ​ព្រះ​ពិរោធ
កន្លែងដែលអ្នកសម្លាប់បុរសចំណាស់ wu!
តែអូនមិនហ៊ានបញ្ចេញទេ
មិនអស់ចិត្ត
តែព្រោះខ្លាច
ឧក្រិដ្ឋកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកក៏នឹងត្រូវលាតត្រដាងផងដែរ!
តើអ្នកគិតថាលាក់បាំងពីគ្នាទេ
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករស់រានមានជីវិតក្នុងគ្រាដ៏លំបាកទាំងនេះទេ?
អ្នក...
អ្នកមិនស្លាប់ទេ?
Tian jinxiao!
តើអ្នកគិតថាសម្លាប់ខ្ញុំ
អាចបិទបាំងការញៀនល្បែងរបស់អ្នក
កិបកេងប្រាក់ឈ្នួលយោធា
និងការលួចទ្រព្យសម្បត្តិពីជនរងគ្រោះដោយជំងឺប៉េស្ត?
ញាតិមិត្តអ្នកបំផ្លាញ
ដាក់យូរហើយ
ប្តឹងទៅតុលាការទាំងបី!
អ្នកមិនមែនជាបុរសចាស់ wu ទេ។
អ្នកជាអ្នកបង្កើតមឈូសនោះ!
បន្ទាប់មក wu shuang ដែលយើងបានឃើញ...
Shuang'er និង xiao zhou មើលទៅដូចគ្នា ចិតសិបភាគរយ។
វាល្អឥតខ្ចោះ
ធ្វើឱ្យអ្នកមានទោស
ភ័យស្លន់ស្លោ និងរញ៉េរញ៉ៃ។
រាល់​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​ដែល​អ្នក​ចោទ​ប្រកាន់​គ្នា​តែ​ម្តង​
ត្រូវ​បាន​មន្ត្រី​តុលាការ​ទាំង​៣​រូប​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ដឹង​ច្បាស់​ហើយ!
ចប់ហើយ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ឪពុកចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំគឺ eunuch tian!
ម៉េចហ៊ានប៉ះខ្ញុំ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ wu សូមប្រោសទូលបង្គំផង!
ខ្ញុំ... ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើបាបខ្ញុំ!
បញ្ជីរពុករលួយទាំងអស់របស់ពួកគេ!
ខ្ញុំនឹងប្រគល់
បិទ​មាត់​ហ្មង!
គ្មានមន្ត្រីណាម្នាក់ល្អទេ!
ដឹងទេ
តើ​ពួក​ឧទ្ទាម​នៅ​ក្រៅ​តុងក្វាន់​ឥឡូវ​ជា​នរណា?
គេជាទាហានព្រំដែនដែលអ្នកកេងប្រវ័ញ្ច,|| និងជនភៀសខ្លួនដែលអត់ឃ្លានពី huazhou!
បើមន្ត្រីមិនមាន
រុញមនុស្សសាមញ្ញដល់ចំណុចនេះ
តើ​ពួក​គេ​បាន​បះបោរ ហើយ​ក្លាយ​ជា​បះបោរ​ឬ?
ទើបតែពេលនេះ
តើ tian jinxiao និយាយអ្វីខ្លះ
គឺពិតទាំងអស់។
អ្នករឹបអូស shuang'er,
សម្លាប់នាង
ហើយ​ដាក់​ស៊ុម​នាង!
សូមអធ្យាស្រ័យផង
បុរសចំណាស់ម្នាក់នេះ
បានបម្រើតុលាការសាមសិបឆ្នាំ...
បម្រើតុលាការសាមសិបឆ្នាំ?
អ្នកបានធ្វើទារុណកម្មប្រជាជនអស់រយៈពេលសាមសិបឆ្នាំ!
ពេលនេះ
ចង់ប្រាប់ការពិត
នៅ​ចំពោះ​មុខ​អ្នក​រាល់​គ្នា,
ដូច​ដែល​បាន​កើត​ឡើង!
ផ្តល់យុត្តិធម៌ដល់បងស្រី!
ម្ចាស់ហាង,
តើអ្នកស្គាល់មន្ត្រីម្នាក់ឈ្មោះ wu ling ទេ?
វូលីង?
មិនដែលលឺពីគាត់ទេ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង សូមជំរាបសួរ។
ក្មេងស្រីដ៏រាបទាបម្នាក់នេះ wu shuang
កំពុងស្វែងរកបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ wu ling ។
គាត់ធ្វើការនៅទីក្រុង,
ប៉ុន្តែនេះជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ។
នារីវ័យក្មេង សាកល្បងកន្លែងផ្សេង។
នេះមកពីមនុស្សចិត្តល្អ
ញ៉ាំលឿន។
យើង​ដើរ​រក​បី​ថ្ងៃ​ហើយ​រក​មិន​ឃើញ​សោះ។
តើអ្នកគិតថាបងប្រុសរបស់អ្នកពិតជាបោះបង់ចោលអ្នកមែនទេ?
ទេ!
បងប្រុសមិនដែលភ្លេចខ្ញុំទេ!
គាត់​ជា​បង​ប្រុស​ដ៏​ល្អ​បំផុត​ក្នុង​លោក!
គាត់ថា
គាត់​នឹង​នាំ​យក​គ្រាប់​ធញ្ញជាតិ​សង្គ្រោះ​មក​យើង
ហើយប្រាប់ឪពុកនិងខ្ញុំឱ្យរង់ចាំ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងរង់ចាំគាត់!
ជន​ដែល​រីក​ចម្រើន​ធ្វើ​ឲ្យ​ជាតិ​រឹង​មាំ។
ជាតិជារដ្ឋ
ហើយប្រជាជនគឺជាមនុស្សសាមញ្ញ!
ល្អ!
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
គុយទាវរួចរាល់ហើយ!
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែញ៉ាំពីរ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ដូចជាអធិរាជ!
ឆ្នាំនេះ
យើងប្រាកដជានឹងទទួលបានផលល្អ!
បង!
ឪពុកនិងខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក!
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ wu ling ។
គាត់ធ្វើការនៅក្នុងទីក្រុង។
តើអ្នកដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ?
ទៅមុខត្រង់។
ខេត្តយ៉ាមេន ស្ថិតនៅជុំវិញជ្រុង។
សួរនៅទីនោះ។
អរគុណពូ។
សូមស្ងប់ចុះលោកម្ចាស់។
មនុស្សស្រីធម្មតាសុំជួបអូន
និយាយថានាងកំពុងស្វែងរកបងប្រុសរបស់នាងដែលធ្វើការនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានឲ្យនាងចូលដោយគ្មានការអនុញ្ញាត,|| ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ប្រាប់​នាង​ឲ្យ​ចាំ​នៅ​ច្រក​របៀង។
ដោយ​ជំងឺ​កាច​សាហាវ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ
ម៉េច​ហ៊ាន​នាំ​អ្នក​ណា​ចូល​យ៉ាម៉ែន?
កិត្តិយសរបស់អ្នក!
សូមមេត្តា!
ជួយខ្ញុំរកបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ wu ling!
បើគាត់ដឹង
គាត់ប្រាកដជានឹងសងគុណរបស់អ្នក!
នាំនាងចូល។
អ្នក​មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​រវល់​ណាស់​នារី​វ័យ​ក្មេង។
សូមអរគុណ កិត្តិយសរបស់អ្នក សម្រាប់សំលៀកបំពាក់ និងស៊ុប។
ដោយវិធីនេះ
អ្នកបាននិយាយថា
បងប្រុសរបស់អ្នកគឺ wu ling ។
តើគាត់ធ្វើការនៅឯណា?
កិត្តិយសរបស់អ្នក,
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ដឹង​ថា​វា​នៅ huazhou ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទីតាំង​ច្បាស់​លាស់​ទេ។
ក្មេងស្រីដ៏រាបទាបនេះមិនដឹងទេ។
មិនដឹងជំរុំណា?
តើបងប្រុសរបស់អ្នកមើលទៅដូចអ្វី?
មកប្រាប់ខ្ញុំលម្អិត។
ប្រហែល
ខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅកន្លែងណាមួយ។
បងអើយ...
អង្គុយលើភ្លៅខ្ញុំ
ហើយនិយាយយឺត ៗ ។
កិត្តិយសរបស់អ្នក,
សូមបង្ហាញការគោរព!
...
ខ្ញុំគោរពអ្នកដោយឱ្យអ្នកអង្គុយនៅទីនេះ!
តើអ្នកមិនសរសើរទេ?
ហេតុអ្វី?
មិនចង់ឃើញបងប្រុសទៀតទេ?
មកទីនេះ!
ហួសចិត្ត!
បះបោរ!
អ្នក​បះបោរ​!
កិត្តិយសរបស់អ្នក!
នារីម្នាក់នេះ
មានជំងឺប៉េស្ត!
នាងត្រូវតែជាតារាគ្រោះមហន្តរាយចាប់កំណើតឡើងវិញ!
នាងព្យាយាមធ្វើបាបខ្ញុំ!
អ្នកកំពុងកុហក!
អ្នក​អៀន​ខ្មាស!
អ្នកព្យាយាមធ្វើបាបខ្ញុំ!
អ្នក...
ម៉េចហ៊ានដាក់មន្ត្រីនេះ?
បងឯងក៏ត្រូវជាជនក្បត់!
ទៅ!
តាមដាន​កន្លែង​លាក់ខ្លួន​របស់ wu ling!
ចាប់​គាត់​កាត់​ក្បាល​ផង!
កុំប៉ះបង!
ខ្ញុំអង្វរអ្នក!
សម្លាប់​ឬ​ធ្វើ​ទារុណកម្ម​ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​គាត់​ទៅ!
ខ្ញុំនឹងសុំទោសអ្នក!
តើអ្នកគិតថាការសុំទានអាចជួយបានទេ?
ប្អូនប្រុស wu ling ពិតជាជនក្បត់មែន!
អ្នកក៏មិនរស់ដែរ!
ទៅ​ចាប់​ wu ling!
ប្រញាប់ឡើង!
Chen weishan!
បើហ៊ានប៉ះសក់បងថ្លៃ
ទោះខ្ញុំក្លាយជាខ្មោច
ខ្ញុំនឹងអូសអ្នកទៅឋាននរកជាមួយខ្ញុំ!
អ្នក...
មេធ្មប់!
ម៉េចហ៊ានគំរាមមន្ត្រីនេះ?
ប្រញាប់ឡើង!
Chen weishan!
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​ជីវិត,
ទាញសរសៃពួរចេញ,
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​រង​ទុក្ខ​ធ្ងន់​ជាង​សេចក្ដី​ស្លាប់!
មេធ្មប់!
ទោះខ្ញុំក្លាយជាខ្មោច
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ!
រាជវង្សថាងនៅតែមានច្បាប់!
នរណាម្នាក់!
នៅទីនេះ!
ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​ជា​ប្រភព​នៃ​ភាព​ចលាចល!
កាត់ក្បាលនាងភ្លាម!
បោះនាងចូលទៅក្នុងផ្នូរដ៏ធំ!
បាទ!
កិត្តិយសរបស់អ្នក!
បើ​តាម​ច្បាប់​នាង​ត្រូវ​កាត់​ទោស​ជា​មុន​សិន!
វិញ្ញាណអាក្រក់បែបនេះ
មិនសមនឹងនីតិវិធីច្បាប់!
កាត់ក្បាលនាង!
មន្ត្រី​គ្រោះថ្នាក់​!
គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ស្លាប់​ទេ!
បងប្រុសនឹងសងសឹកខ្ញុំ!
អ្វី​ដែល​អ្នក​ទើប​តែ​និយាយ
តើវាជាការពិតទេ?
វា...
វា... វាជាការពិត!
និយាយកាន់តែខ្លាំង!
សូម​ប្រជាពលរដ្ឋ​ទាំង​អស់​បាន​ស្តាប់​!
វាជាការពិត!
សូមអធ្យាស្រ័យផង
បុរសចំណាស់ម្នាក់នេះក៏បម្រើរាជវង្សថាងដែរ...
ខ្ញុំ...
ទាំងបី
មួយ​បាន​ក្លែង​ក្លាយ​គ្រាប់​ធញ្ញជាតិ​សង្គ្រោះ,
បង្កឱ្យមានជំងឺប៉េស្ត;
ម្នាក់លួចប្រាក់ខែយោធា
សម្លាប់ទាហាន;
ម្នាក់មិនខ្វល់ពីជីវិតមនុស្ស,
សម្លាប់ក្មេងស្រីធម្មតា!
ខ្ញុំ​បាន​បោះ​អ្នក​ចូល​ក្នុង​ភ្លើង ហើយ​ដុត​អ្នក​ឲ្យ​ស្លាប់!
តើអ្នកអាចនៅរស់ដោយរបៀបណា?
អរគុណអូន
យ៉ាម៉ា អោយខ្ញុំខ្ចីមួយជីវិតនេះ
ចង់​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​រួច​រស់​ជីវិត​ដោយ​របៀប​ណា?
លើកនេះ យោធាព្រំដែន បង់
ត្រូវបានបង្វែរទៅកងទ័ពយុទ្ធសាស្ត្រដ៏ទេវភាពរបស់យើង។
ក្រោយសង់បន្ទាយ
នៅមានសល់ច្រើន។
ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​ដើម្បី​ថ្វាយ​ជា​សក្ការៈ​ដល់​លោក​ម្ចាស់។
សូមរាប់វា។
តើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានដោះស្រាយត្រឹមត្រូវទេ?
តាចាស់!
អ្នកថែមទាំងចង់តោងប្រាក់នៅក្នុងផ្នូរ!
បើកវា! បើកវា! បើកវា!
ល្ងង់!
អ្នកយាមផ្ទាល់ខ្លួន
ហ៊ាន​ប្តឹង​អ្នក​នៅ​សេនស័រ!
តើអ្នកជាអ្នកការពារកណ្តាលប្រភេទណា?
Wu ling ហ្នឹងហើយ!
វាត្រូវតែជាគាត់!
ក្រោយ​មក​ទៅ​ដក​វត្ថុ​កប់​សព​ទាំង​អស់​ពី​ស្ត្រី​ចំណាស់​នោះ​ទៅ!
ម៉ូតសក់ គ្រឿងអលង្ការ កងដៃប្រាក់
មិនទុកអ្វីចោល!
ទូទៅ!
ស្ត្រីចំណាស់នោះបានស្លាប់ដោយសារជំងឺប៉េស្ត។
យោងតាមបទប្បញ្ញត្តិនាងគួរតែត្រូវបានកប់ជ្រៅ។
បទប្បញ្ញត្តិ? តើបទប្បញ្ញត្តិអ្វីខ្លះ?
រាងកាយរុំដោយក្រណាត់ទេសឯកបីស្រទាប់
ហើយប្រោះជាមួយកំបោរ។
វាត្រូវបានសន្មត់ថាដើម្បីការពារជំងឺប៉េស្ត។
បើយើងជេរបែបនេះ
ចុះបើ
ចុះបើយ៉ាងម៉េច?
ពាក្យរបស់ខ្ញុំគឺជាច្បាប់!
ប្រញាប់ឡើង!
តើអ្នកមិនខ្លាចក្លិនស្អុយទេ?
ស្អែកប្រាប់ hu banxian ធ្វើទឹកអប់
អោយបងប្អូនជូតខ្លួន។
ខ្ញុំបានព្យាបាលគាត់យ៉ាងល្អ!
គាត់ខាំខ្ញុំពីក្រោយ!
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ lord tian ផ្ញើការព្រមានជាមុន
អូនមានហើយ
ញ៉ាំបាយពោតចំហុយ
នៅក្នុងពន្ធនាគារក្រសួងយុត្តិធម៌ពេលនេះ!
ចេញពីផ្លូវ!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នក
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ថា​កុំ​ប្តឹង​ព្រះចៅ​អធិរាជ!
គិតពីអាជីវកម្មខ្លួនឯង!
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកនេះ
នៅ huazhou,
ខ្ញុំជាច្បាប់!
កម្មផល​នឹង​តាម​ទាន់​មិន​យូរ​មិន​ឆាប់​!
មិនអីទេ!
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ!
បោះ​គាត់​ចូល​ប្រាសាទ​បាក់​បែក!
ចាំបន្តិច!
លីងអឺ!
ឪពុក!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​ជួប​អ្នក​ម្តង​ទៀត​!
តាំងពីអូនទៅ ឆាងអាន បម្រើ
ភូមិ​នេះ​មិន​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ទេ!
កណ្តូបស៊ីស្មៅគ្រប់ពូជ!
ខ្ញុំបានសុំ old scholar សរសេរទៅអ្នក,
ទៅ​សួរ​អ្នក​ឡើង​ខ្ពស់
នៅពេលដែលគ្រាប់ធញ្ញជាតិសង្គ្រោះមកដល់!
ពួក​គេ​ថា​តុលាការ​បាន​បែង​ចែក​គ្រាប់​ធញ្ញជាតិ​សង្គ្រោះ,
ប៉ុន្តែវាមិនដែលមកទេ!
អ្នកភូមិស្រេកឃ្លានស្លាប់!
បន្ទាប់​មក​ជំងឺ​ចម្លែក​នេះ​ពី huazhou បាន​បុក
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នៅ​ក្នុង​ភូមិ​ទេ!
Shuang'er ទ្រាំលែងបានហើយ
ដូច្នេះនាងបានទៅទីក្រុងដើម្បីសុំជំនួយពីអ្នក!
ឪពុក!
តើ shuang'er នៅឯណា?
តើ shuang'er មិនអីទេ?
ឆ្កែចំណាស់ chen weishan!
ពេលឃើញ shuang'er មិនឆ្លង
គាត់​មាន​គំនិត​ច្របូកច្របល់!
មន្ត្រីឆ្កែនោះ chen weishan
ចោទប្រកាន់នាងថាជាប្រភពនៃគ្រោះកាច ,
សម្លាប់នាង!
ហើយឪពុកខ្ញុំ
ក្នុង​នាម​ជា​សាក្សី​តែ​ម្នាក់​គត់​ចំពោះ yang zhizhi ដែល​ក្លែង​បន្លំ​គ្រាប់​ធញ្ញជាតិ
និងសម្លាប់មនុស្សស្លូតត្រង់
ក៏​ស្ងាត់​មាត់​យ៉ាង​ព្រៃផ្សៃ!
ហេតុអ្វីបានជាតុលាការមិនបញ្ជូនគ្រាប់ធញ្ញជាតិសង្គ្រោះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅរស់?
មន្ត្រីឆ្កែ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​តុលាការ​ដើម្បី​ប្តឹង​អ្នក!
ខ្ញុំនឹងប្តឹងអ្នក!
នេះមិនទាន់ចប់ទេ!
ឪពុកមានសំណាងនៅរស់។
ពេលឪពុកភ្ញាក់ឡើង
ខ្ញុំយល់
ក្អកអ្នកក្រុងទាំងអស់
គ្រប់គ្នាឆ្លងជំងឺ,
គឺ​ដូច​ជា​លោក​ឪពុក
ជាប់​ក្នុង​ប្រាសាទ​បាក់​បែក​នេះ
ដោយពួកគេដាក់ស្លាកថាជាបិសាច!
ប្រាសាទនេះនៅក្រៅទីក្រុងមែនទេ?
ដុត​វា​ជាមួយ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​!
មិន​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​ណា​រស់​ទេ!
ឪពុក!
ទេ!
បាញ់!
ឪពុក!
យើងត្រូវបំបែកចេញ!
លីងអឺ!
ឪពុក!
រស់នៅឱ្យបានល្អ!
សងសឹក shuang'er,
សងសឹកអ្នកភូមិទាំងអស់ដែលស្លាប់!
ឪពុក!
អ្នកភ្ញាក់ហើយ!
តើអ្នកជា wu ling
អ្នកណាលួចចូល censorate ដើម្បីប្តឹងអធិរាជ?
តើឪពុកខ្ញុំនៅឯណា?
ឪពុករបស់អ្នកបានទទួលមរណភាពហើយ។
ពេលមកដល់
យើងគ្រាន់តែអាចទាញអ្នកចេញពីភ្លើង។
Qiu ran ប្រធានការិយាល័យស៊ើបអង្កេតរបស់ chang'an ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
ទោះបីជាអ្នកស៊ើបអង្កេតប្រតិបត្តិការក្នុងទីងងឹតក៏ដោយ
លាក់បាំងពីពន្លឺថ្ងៃ,
ប៉ុន្តែ
ជំនាញក្នុងការកែកំហុសដែលពិភពលោកមិនអើពើ។
តើអ្នកចង់សងសឹកឪពុកអ្នកទេ
សងសឹកប្អូនស្រី
ហើយរកយុត្តិធម៌អោយអ្នកភូមិដុតស្លាប់?
ចូលរួមជាមួយពួកយើង។
ឲ្យ​មន្ត្រី​ពុករលួយ​ទាំង​នោះ​ដឹង
ថាក្នុងមហាថាង
យុត្តិធម៌នៅតែមាន!
ពីថ្ងៃនោះមក
Wu ling លែងមានទៀតហើយ។
មានតែ ye xiao ដែលជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
នៅ​ពេល​នោះ ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​អំពី​វិញ្ញាណ​អាក្រក់​បាន​ផ្ទុះ​ឡើង​ក្នុង​ទីក្រុង huazhou។
ព្រះរាជបុត្រនៃឋានសួគ៌
បានបញ្ជាផ្ទាល់លោក wang shao នៃអង្គរក្សអធិរាជ
និងខ្ញុំដើម្បីដោះស្រាយអាថ៌កំបាំងក្នុងរយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃ
ដើម្បីលុបឈ្មោះគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
គួរអោយស្អប់ខ្ពើម!
អ្នកក្បត់ជាតិ សម្ងំពេញចិត្តជាមួយឥន្ទ្រី
ផ្លូវ​នៃ​យុត្តិធម៌​ពោរពេញ​ដោយ​ឧបសគ្គ!
អ្នកបាននាំភាពអាម៉ាស់ដល់កងទ័ពយុទ្ធសាស្ត្រដ៏ទេវភាព!
យើងគ្មានជម្រើសក្រៅពីដាក់អន្ទាក់ខ្មោចនេះទេ
ទីបំផុតទាក់ទាញអ្នកឱ្យបង្ហាញពណ៌ពិតរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះជាមួយនឹងស្ថាប័នតុលាការទាំងបីនៅទីនេះ
ភស្តុតាងប្រឆាំងនឹងអ្នកគឺមិនអាចប្រកែកបាន។
គ្មានផ្លូវគេចទេ!
ថ្វីត្បិតតែជំងឺចម្លែកបានជាសះស្បើយតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ
ចិត្តមនុស្ស
ត្រូវ​បាន​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ល្មើស
ថ្ងៃនេះ
អ្នកត្រូវបានកាត់ទោសប្រហារជីវិតដោយការកាត់ក្បាល។
ត្រង់នេះ ទល់មុខប្រាសាទព្រះពិរោធ
នៅក្រោមមេឃនិងផែនដី!
អនុវត្ត​ភ្លាម!
ដាស់តឿនអ្នកដទៃ
និង​ដើម្បី​បំបាត់​កំហឹង​របស់​មហាជន​!
មន្ត្រីពុករលួយទាំងបី
តើអ្នកមានពាក្យចុងក្រោយទេ?
ប្រតិបត្តិ!
កាត់ក្បាល!
ល្អ! ល្អ! ល្អ!
ល្អ​កាត់​ក្បាល! ល្អ​កាត់​ក្បាល! ល្អ​កាត់​ក្បាល!
កាត់ក្បាលជនក្បត់ជាតិទាំងបី
អរគុណដល់ឋានសួគ៌
និង​ជួយ​សម្រាល​ទុក្ខ​អ្នក​ស្លាប់!
ឪពុក!
ស៊ួងអ៊ឺ!
លីងអឺ!
ខ្ញុំបានសងសឹកអ្នកហើយ!
ឪពុក!
បងប្រុសនិយាយពេលគ្រាប់ជំនួយមកដល់
យើងនឹង
ដាំស្រូវកន្លះហិចតា!